---
ID: 9bNWT
総称: 大山祇神社
名称: 大山祇神社
名称読み: オオヤマヅミジンジャ
別名: null
都道府県: 鹿児島県
区域: 阿久根市
緯度: 32.042778
経度: 130.237564
郵便番号: 8991603
住所: 鹿児島県阿久根市鶴川内9555
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山津見神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-16
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 歴史について

- 不詳

### 合祀された日付と名称

- 日付：明治四十五年四月二十六日
- 社名：無格社大山祇神社

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                   | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kagojinjacho.or.jp/shrine-search/area-hokusatsu/%e9%98%bf%e4%b9%85%e6%a0%b9%e5%b8%82/470/ | 神社庁 |
